# Smirnov Aleksandr Andreevich

## Мужчина, 33 года, родился 25 декабря 1988
-  +7 (920) 0336379
-  +7 (901) 8701110
-  [ggrelaxi@gmail.com](mailto:ggrelaxi@gmail.com) - предпочтительный способ связи
-  live:ggrelaxi
-  @ggrelaxi
- Проживает: Нижний Новгород, м. Стрелка
- Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия Не готов к переезду, готов к редким командировкам

## Middle Frontend-разработчик
### Специализации
1. Фронтенд разработчик
2. Бекенд разработчик
3. Ручной тестировщик
4. Системный аналитик

### Ожидаемый уровень дохода - 170 000 (на руки)

### Общий опыт работы - 13 лет

#### Яндекс
Информационные технологии, системная интеграция, интернет
• Интернет-компания (поисковики, платежные системы, соц.сети, информационно-познавательные и развлекательные ресурсы, продвижение сайтов и прочее)
##### Программист-стажер
С ноября 2022 года по настоящее время.
1. Прохождение стажировки в продуктовой команде, на должности frontend developer

#### Maxima, ООО
Информационные технологии, системная интеграция, интернет
• Разработка программного обеспечения
• Системная интеграция, автоматизации технологических и бизнес-процессов предприятия, ИТ-консалтинг
##### Наставник, преподаватель
С января 2022 по настоящее время.
1. Проведение консультаций и лекций по основам HTML, CSS и Javascript для студентов.
2. Консультирование по обучающей программе
3. Проверка домашних работ и итоговых проектов.

#### Hexlet
Информационные технологии, системная интеграция, интернет
• Интернет-компания (поисковики, платежные системы, соц.сети, информационно-познавательные и развлекательные ресурсы, продвижение сайтов и прочее)
##### Наставник, преподаватель
С июня 2021 года по настоящее время.
1. Проведение вебинаров по основам языка программирования JavaScript, и смежным технологиям.
2. Преподавание основ JS.
3. Проверка домашних работ и проектов студентов.

#### ООО СТМ
Информационные технологии, системная интеграция, интернет • Разработка программного обеспечения
##### Frontend-разработчик
С января 2021 по сентябрь 2022
1. разработка программного обеспечения.
2. Стек - JS, React, TypeScript, Redux/Mobx. Библиотеки из экосистемы React. Nextjs - для реализации SSR.
3. Анализ и оценка задач.
4. Тестирование и ревью.
5. Доставка кодовой базы до стендов, в соответствии с Git Flow.

#### Фриланс
Информационные технологии, системная интеграция, интернет • Разработка программного обеспечения
##### Fullstack Developer
С января 2015 года  по декабрь 2020 
1. Опыт разработки серверов приложений на NodeJs. Пример - [medvisor](https://github.com/ggrelaxi/medvizor)
2. Опыт разработки приложений с SSR, с использованием фреймворка NextJs. Пример - [medivsor](https://github.com/ggrelaxi/medvizor)
3. Опыт адаптивной верстки. Примеры [раз](https://ggrelaxi.github.io/yoga-adaptive-landing/), [два](https://ggrelaxi.github.io/sport_bets_adaptive/)
4. Опыт поискового продвижения. Более 3000 органического трафика - [ссылка](https://soc-faq.ru)

#### Лад сервис
##### Инженер
С июля 2010 по февраль 2011
1. Развитие отдела IT-аутсорсинга. создание и администрирование клиентских ЛВС.

#### Хелп - Нижний Новгород
##### Системный администратор
С октября 2009 по декабрь 2009
1. Создание, отладка, поддержка компьютерных сетей клиентов. It-аутсорсинг.
2. Плановое обслуживание, реакция на экстренные вызовы.
3. Help-desk, remote administration.
4. Консультирование пользователей по возникшим вопросам.
5. Администрирование и настройка рабочих станцией и серверов.

#### Алтэкс группа компаний
##### Помощник системного администратора
С августа 2008 по октябрь 2009
1. Поддержка пользователей компании
2. Контроль за работоспособностью сети.
3. Администрирование рабочих станций работающих под управлением линейки операционный систем MS, базовые знания серверных продуктов MS.

## Образование
### Российский государственный гуманитарный университет, Москва
1. Дата окончания - 2013
2. Специалист в области информационных технологий

### Яндекс практикум
1. Алгоритмы и структуры данных
2. Инженер по тестированию

### Hexlet
1. Frontend developer
2. Backend Developer

## Основные навыки
> **`Исполнительность`**, **`Обучаемость`**, **`Ответственность`**, **`HTML`**, **`JavaScript`**, **`PHP`**, **`SEO`**, **`TypeScript`**, **`Python`**, **`React.js`**, **`Next.js`**, **`Node.js`**, **`Redux`**, **`MobX`**, **`REST API`**, **`Системный анализ`**, **`Декомпозиция задач`**, **`Управление проектами`**, **`Git`**, **`MS SQL Server`**, **`PostgreSQL`**, **`HTML5`**, **`Jest`**, **`Express`**, **`Обучение и развитие`**, **`Наставничество`**, **`CSS3`**, **`Sass`**, **`Docker`**, **`Управление процессами`**

## Обо мне
> Действующий разработчик, преподаватель, автор обучающих курсов.

> Есть опыт в непрофильных направлениях, на управленческих и руководящих должностях. Понимаю структуру работы, как со стороны сотрудника, как и с позиции руководителя. Нацелен на результат - стараюсь погружаться в проект комплексно.

> Прошел обучение по специальности - инженер по тестированию. Что позволило подойди к процессу разработки и улучшения программного обеспечения, более комплексно.

> Прохожу обучение в области алгоритмов и структур данных. Примеры решения алгоритмических задач на Python - [ссылка](https://github.com/ggrelaxi/Algorythms-and-data-structures-course)

> Прохожу обучение системному анализу. Цель та же - понять полный цикл разработки ПО.
Интересна работа в компании с развитой инженерной культурой, работа по созданию и улучшению продуктов и сервисов. Также считаю важным перспективы профессионального развития и обучения.

> Предпочтение - удаленная работа. Есть полноценное рабочее место, со всеми необходимыми гаджетами.



